Создание страницы товара каталога
Установить вышеуказанные инструменты.
Создать в удобном для вас месте на жестком диске папку, где будет храниться интернет-магазин.
Выбрать тематику интернет магазина.
Создать html-страницу товара каталога, по вашей тематике.
На странице должны присутствовать:
a. Структура HTML-документа.
b. Название товара.
c. Заголовок «Описание товара».
d. Картинка товара.
e. Текст краткого описания товара.
f. Заголовок «Характеристики товара».
g. Текст характеристик товара, который вы выбрали.
h. Заголовок «Подробное описание товара».
i. Текст подробного описания товара.
j. Горизонтальная черта.
k.Текст «Все права защищены».

Выучить комбинации горячих клавиш. 7.* Добавить произвольные подразделы описания товара, например, описание внешнего вида, или особенностей товара 8.* Добавить 2 страницы товаров по вашей тематике.